грузите апельсины бочками

Увы, ответ неверный 

Не угадали 

балда

чимявкая фуняка нюмюнютно отсяхуфегала мямюзного мозялорка

Небольшая разминка! На этом уровне не надо думать. Просто 10000 раз нажмите на кнопку и появится код.

ргб

К сожалению, форма ввода ответа объявила забастовку. Зато задача - простенькая...

Мытищи Ижевск Курск Копейск Кызыл Липецк Камышин Нефтеюганск Красноярск Казань Нижний Тагил 

- неизвестные

запятую

укажите

неизвестные основания системы счисления

нее, в код лазить без толку... тут считать надо

Поздравляю!
Вы прошли головоломку!
Прошедшие до конца